アイデア
ロマサガ２風に主人公が変わる？
魔法石合成？
武器によって後列からでも攻撃できる
オーバーキルされるとロストの危険up?
BUSIN　性格がある　戦闘。信頼などに影響？
BUSIN　自分の作ったキャラとデフォルトのキャラのイベント？
BUSIN　依頼？
七つのダンジョン？
宝箱レベル、盗賊レベル
	罠：魔法を忘れる、灰化…etc

ファイトレベル？（高いほど有利）
ファイトレベル＝職業による修正地＋力によるボーナス値＋アイテムの攻撃修正値
戦士、僧侶、君主、侍、忍者の場合：２＋レベル/3
その他：レベル/3

キャラの攻撃回数
戦士、侍、君主、忍者はｌｖ５ごとに１増える、忍者はｌｖ１から２回
武器によって攻撃回数が設定されている
職業の攻撃回数と、武器の攻撃回数の多いほうをしよう（＋もあり？）

やるべきこと：
	街メニュー
	魔法表示いる？

	経験値計算法

	宿屋：アイテムを預ける　：　アイテムが無い
	宿屋：アイテムを引き出す　：　アイテムが無い

	商店：アイテム購入画面　：　アイテムが無い
	商店：アイテム売却画面　：　アイテムが無い
	商店：アイテムの呪いを解く : アイテムが無いのでまだ未実装

	家：倉庫にアイテムを入れる　：　アイテムが無い
	家：倉庫からアイテムを持ち出す　：　アイテムが無い

	寺院：治療する

	お城：転職する（上級職のみ？）

	探索：天龍の塔に入る

セーブに必要なもの：
	キャラ： items,equip
	商店：アイテム管理
	宿：アイテム管理
	家：アイテム管理

まひ　ｌｖ＊１００ｇｐ
石化ｌｖ＊２００ｇｐ
死亡ｌｖ＊２５０ｇｐ
灰化ｌｖ＊５００ｇｐ


傷薬
毒消し



