アイデア
ロマサガ２風に主人公が変わる？
魔法石合成？
武器によって後列からでも攻撃できる
オーバーキルされるとロストの危険up?
BUSIN　性格がある　戦闘。信頼などに影響？
BUSIN　自分の作ったキャラとデフォルトのキャラのイベント？
BUSIN　依頼？
七つのダンジョン？
宝箱レベル、盗賊レベル
	罠：魔法を忘れる、灰化…etc

ファイトレベル？（高いほど有利）
ファイトレベル＝職業による修正地＋力によるボーナス値＋アイテムの攻撃修正値
戦士、僧侶、君主、侍、忍者の場合：２＋レベル/3
その他：レベル/3

キャラの攻撃回数
戦士、侍、君主、忍者はｌｖ５ごとに１増える、忍者はｌｖ１から２回
武器によって攻撃回数が設定されている
職業の攻撃回数と、武器の攻撃回数の多いほうをしよう（＋もあり？）

やるべきこと：
	街メニュー
	魔法表示いる？

	シフトでヘルプ表示したりできたらいいな
	お金を集める

	経験値計算法

	装備

	商店：アイテムの呪いを解く : 装備が無いのでまだ未実装

	寺院：治療する

	お城：転職する（上級職のみ？）

	ショップ　ID順にソート
	でIDのやつだけ表示

	選んだらお金を減らして、
	IDのものをキャラクターに追加

セーブに必要なもの：
	キャラ： items,equip	
	PT属性
	商店：アイテム管理
	宿：アイテム管理
	家：アイテム管理

まひ　ｌｖ＊１００ｇｐ
石化ｌｖ＊２００ｇｐ
死亡ｌｖ＊２５０ｇｐ
灰化ｌｖ＊５００ｇｐ

君主　MON
ソードマスター　SWO
狂王　MAD

剣聖　MAS
大将 GEN
ヒトキリ　MUR

魔法戦士 RUN
大魔術 SAG
呪術師 SOR

法王 POP
司祭 BIS
狂信者 ADH

ギルドマスター GUI
武装商人 ARM
高利貸し MON

義賊 CHI
怪盗 PHA
忍者　NIN


