6/9/11
v0.95
アイテムビュー基本追加
ダンジョンの仲間捜索追加（現在位置のみ）
塔で調査の再開を追加
PTに誰もいなくても塔の前にいけるように変更
敵の最小HP追加
毒のダメージ追加
lv3の魔法をメニューからも使えるように変更

v0.96
アイテムを見る基本完成
武器の命中率追加


6/8/11
v0.94
敵の特殊行動追加中
毒、麻痺攻撃、ヒール、エナジーアロー、ブレス実装

6/2/11
v0.91
鍵尽き扉を追加
宝箱追加？
銅の鍵追加
銅の鍵使用で1Fの扉が開くように

v0.92
ダークゾーンを追加、オートマップにも追加
スイッチを追加
地面にターンテーブル、移動床の画像追加
スイッチ、一方通行の壁、隠し通路追加
スイッチをオートマップに追加
緑の鍵追加

v0.93
４階、５階のイベント追加
隠し扉追加

6/1/11
v0.89
メニューからポジション、ヒール、アウェイクが使えるように

v0.90
ｌｖ２魔法追加
マップに座標と盗賊、僧侶レベル追加
lv2魔法修正

5/30/11
v0.86
魔法選択でパーティキャラ選択できるように
魔法選択で敵選択できるように

v0.87
攻撃対象選択で対象を選べるように
攻撃で射程が２のものは前列にいるとき後列にも攻撃できるように

v0.88
魔法対象完了？
エナジーアロー実装
ｌｖ１魔法実装（ただしスリープだけは状態異常どうするか決めてないので保留（戦闘のみ））

5/27/11
v0.83
オートマッピング用画像追加

v0.84
オートマッピング追加（罠、鍵付扉などはまだなし）

v0.85
パーティでＡＣ表示を装備や魔法効果入るように
戦闘でもＡＣ計算にただしいＡＣを使うように
アイテムに壊れる確立追加（確立で壊れるように変更必要）


5/26/11
v0.83
戦闘画面に魔法選択とアイテム選択追加

5/25/11
v0.80
地面、壁、３つ先まで追加
天井も追加

v0.81
右向き追加
下向き追加
左向き追加

v0.82
たいまつ追加

5/24/11
v0.77
セーブでショップアイテムもセーブできるように


v0.78
バトルのコードちょっと整理
モンスターのドロップをIDに変更
ドロップアイテム表示
ドロップアイテム拾えるように、ただしアイテム欄に空きがなければ拾えない

v0.79
階段を上れるように
ダメージ計算であたった回数追加
攻撃回数計算（仮）追加
セーブにパーティ名追加
Readme微修正


5/23/11

v0.72
街に戻るとき、カーソルが今いたところに移動

v0.73
ダンジョンに天井追加

v0.74
ショップで行動不能の人は買う/売る不可能に
宿屋で泊まるのも不可能に

v0.75
アイテムを見るで装備も見れるように
ダンジョンをロードするとき現在の座標から読み込むように（階層）

v0.76
装備をはずせるように修正
アイテム、装備をセーブ、ロードできるように
アイテム保管もセーブ、ロードできるように


5/5/11
v0.71
SE少し変更、マシになった？微妙
寺院で死んでいる人は使えないように

5/2/11
v0.70
メモリ消費修正　トライ１
メモリ消費ほぼOK？

5/1/11
v0.69
アイテム使用、捨てる追加
アイテム渡すウィンドウ追加
アイテム装備追加
装備番号追加

4/24/11
v0.69
ダンジョン：階段を下りるときの選択追加

4/23/11
v0.68
戦闘：パーティメンバーに距離追加 （まだ敵選択で変更必要）
戦闘：攻撃選択できない場合、カーソルが防御に最初に行くように変更
戦闘：コマンド選択、選択できない場合灰色に
ステータス画面にアイテム追加
宿屋：経験値が足りないときのメッセージ表示

4/22/11
v0.68
戦闘終了　勝利画面追加
戦闘終了　敗北画面追加
全滅時ダンジョンにキャラクターが残るように
勝利時、経験値、お金が入るように
死亡、麻痺、石化したキャラが戦闘で動けないように

4/17/11
v0.68
命中率計算（仮）追加
素手のダメージ変更

4/16/11
v0.67
寺院：治療追加！
寺院デバッグ終了、状態異常しか表示しないように

4/15/11
v0.66
ショップアイテムソート追加
戦闘で敵が敵に攻撃するバグ：修正完了？

4/13/11
v0.66
転職追加　−　能力が伸びるだけで特に特別なことはなし

4/12/11
v0.66
キャラクター：常駐魔法と戦闘時のAC減少値追加
敵：各状態異常最高成功率追加


4/10/11
v0.65
戦闘：通常攻撃ほぼ完了
戦闘：戦闘不能時コマンド消去完了
戦闘：防御　−＞AC変化のみ未完了
戦闘：逃げる完了


4/9/11
v0.65
PT表示に上級職追加
転職基本ウィンドウ作成
バトル状態作成開始

4/8/11
v0.65
戦闘行動選択（敵）ほぼ完了？
ダンジョンメニュー追加
TO-DO：戦闘時の魔法使用

3/23/11
v0.64
パーティ：魔法表示追加
パーティ：アイテム使用追加
魔法名追加。そのうち変えるかも。


TODO　魔法使用：アイテム使用後効果ウインドウ

3/22/11
v0.63
パーティ：PT属性追加
酒場：お金を集める追加
パーティ：隊列変更追加
パーティ：ステータス表示
パーティ：パーティ名変更追加

3/21/11
v0.63
ショップ：アイテムが一杯でも買えない様に
ショップ：アイテムを売れるようになった
ショップ：ボッタクル商店完成？

3/20/11
v0.62
ショップ：買うメニュー追加
ショップ：アイテム追加実装
ショップ：アイテム選択メニュー作成
ショップ：シフトでステータス表示

3/19/11
v0.62
戦闘：対象選択作成
アイテム、装備データだけ作成
魔法基本データだけ作成


3/18/11
ver0.61
戦闘：敵リスト作成（グループに分ける）
戦闘：敵リストを前列グループと後列グループに分ける
アイテムデータ作成開始
戦闘画面微調整
パーティに誰もいなければいけないところを作成
キャラクターが誰もいなければいけないところを作成

3/17/11
ver0.61
SE追加：基本メニューのみ
ダンジョンに扉の絵追加
BGM：ダンジョン追加
ダンジョンの扉を開けられるように
キャラクター作成微調整
戦闘：画面作成
戦闘：コマンドウィンドウ作成
戦闘：コマンド選択可能に
戦闘：敵表示ウィンドウ作成

TO_DO敵名　数、戦える数表示

3/16/11
ver0.61
BGM選択
SE選択
音楽：タイトル、街、酒場、宿屋、商店、寺院、お城追加
名前に空白があってもいいように変更
モンスターデータ読み込み練習

3/14/11
ver0.60
マップ読み込み完了
画像読み込み成功
ダンジョン作成・・・画像がまだ変
ダンジョン作成成功
移動作成　−　基本壁となにもないところのみ
戦闘作成開始

扉未作成


3/11/11
マップ読み込み練習
マップ画像作成

3/3/11
ver0.59
ショップの家購入後、家購入が消えるように修正
家を買うときに買ったとメッセージが出るように修正
家を買うときお金が足りないときメッセージが出るように修正
家の改装、４回制限追加
キャラクターセーブ、ロード読み込みは出来るように追加


3/2/11
ver0.59
戦士、武士の職業が正しく表示されないのを修正
施設からキャンセルボタンで出られるように修正


3/1/11
v0.58
自宅：休息追加
レベルアップ表示追加
仲間を見るでパーティメンバーを見るように修正


2/27/11
v0.57
宿屋：お金が足りないときの処理追加
自宅追加
宿屋：hp/mp回復追加
宿屋：レベルアップ、魔法追加追加



2/26/11
v0.56
山分け追加
寄付追加

v0.57
自宅追加：中身未実装
アイテムの呪いを解くメニューだけ実装
家を買う追加
宿屋：休憩するメニュー追加
宿屋：支払いメニュー追加（誰が払うか）



2/25/11
v0.55
城：冒険者登録追加
城：冒険者登録でデザイン変更

v0.56
城：冒険者追放追加
城：名前変更追加
酒場：仲間を入れる追加
酒場：仲間を外す追加
酒場：仲間を見る　基本はほぼ終了


2/24/11
v0.55
宿屋追加
城追加
酒場追加


2/23/11
v0.54
py2exeできちんとビルドできるように作り直し
タイトル、街のデザイン変更

V0.55
塔の入り口追加
寺院追加
商店街追加

2/21/11
ファイルをクラス別に分解

2/20/11
酒場の仲間を見るでステータス画面表示可能
パーティ表の表示を追加画面の下に設定

2/17/11

酒場の仲間を見るで残りキャラクターの一覧を作成

2/16/11

パーティ作成
酒場の仲間を入れるでパーティに入れることができる
酒場の仲間を外すでパーティから出すことができる

バグ修正：　　　仲間を入れたときに最後にカーソルがあった場合そのままの状態になっているのを修正
	２ページ目以降に同様のバグがあったのを修正
	仲間を外すときにカーソルが動かなかったのを修正


キャラクターの名前の文字数を８文字に制限

画面下にパーティ表示を作成
名前、アライメント、職業、AC、HITS,STATUS完了？
	TO-DO：まだ状態異常はない

2/15/11
履歴を書き始める

v0.50
酒場の仲間を見るで一覧作成 

これまでにやったこと：
タイトルメニュー作成
街の行き先選択等メニュー作成
キャラクター作成

